Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪
Тым қызықсыз махаббат жүрегімді ұрлай алмайды Мен толқуды құшағым келеді Біз қалаймыз ♪ Бұл секунд сайын өзгереді Бұл жаңалықтан да шулы Мен жарқыраған ескертудің баратын жеріне сенуді үйрендім
Сонда мен қалағанымша жүгіре аламын Мен қалаған болашақ жанымда Мен сенімдімін бас тартпаңыз Оны тастаңыз Келіңіздер, жаңа болайық Бұл ынтық көздермен, Ағаштың жарқырауы бір рет сыйлықты АЛ.
ҚОСУ!
Алудың жарқылы бітті, арман қайта-қайта ҚОСУ!
Анна Джоа
Мұның бәрі түнгі эксперимент ретінде басталды.
2:17 Поляктаунның арнайы күштері киберконтрабандалық ұйымға басып кірді.
Бұл жеңді.
Көптеген еуропалық заттардың арасынан табылған жұмбақ машина.
Бұл бәрінің басы болды.
3-ші күн c
Бұл Pinness Finance.
Сіздің қараша пайызыңыз төленбеген.
25-іне дейін шотыңызға ақша салыңыз.
Тағы да?
2-ші күн
Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Мәңгілікке араласпа!
Бұл менің бірінші жалақыммен сатып алған менің сүйікті!
Хентай!
Оқушы болу.
Иә.
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Иә, мен оны досымнан естідім.
Соңғы кездері бұл жиі болып жатыр.
Жеткізу мүмкін емес адамдар бар, олар жоғары бағаға сата алады, өйткені сату үшін жоғары сыныптың қыздары болып көрінеді.
Бұл дүниеде де адамгершілік пен әділеттілік бар, сондықтан оны дұрыс түсінуіміз керек.
Сізде қарсылық жоқ па?
Мен іш киімімді сатамын.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Оларды орта жастағы әкелер мен ерке қарттар сатып алады.
Бірақ бәрі мұны істеп жатыр және олар ақшаны қалайды.
үшін емес.
Сіз не ойлайсыз, ол сізге байланысты.
Дұрыс?
күрсіну.
Мен неге лекция оқуым керек?
Сосын мен жер астына түсіп, суретке түсемін.
Тұра аласың ба, Армин?
Сізде форма бар, солай ма?
Фото?
Әрине.
Кепілдіксіз өнімдер бар ма?
Мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Дүние жүзіндегі мемлекеттік қызметшілер осындай жерде суретке түсе ала ма?
Бірақ менің мектебім миссия мектебі, ал мектеп ережелері қатаң, сондықтан... оны жек көресің бе?
Бұл ұят.
Сіздікі танымал сияқты, бірақ ол жерде.
Тұра аласың ба, Армин?
Қараңдаршы, мына астындағы себет.
Олай болса оны сатудың пайдасы жоқ!
Лас.
Сіз түсесіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Тұра аласың ба, Армин?
О-чан, сен Китанакадан келген мектеп купальнигін киіп алғансың...
Дош!
Неге, неге, Рио-чан!
Тұра аласың ба, Армин?
Рио-чан?
Әй, мен қайтамын!
Келіңіздер!
Не, не?!
Сіз тұрақтысыз ба?
Менің ойымша, сіз мұны әлеуметтік зерттеу, дәлірек айтсақ, өтірік деп атауға болады.
Мияу емес!
Сенің кесіріңнен бәрі бұзылды!
Идиот!
Мм, сұрақ.
Негізгісі – ой.
Бұзылған не?
Тұра аласың ба, Армин?
О, жоқ...олай болса, Рио оны сатуға кетті ме?
Солай болғай.
Рио, олай етпе!
Ючи...
Маған сатыңызшы!
Нарықтық бағадан екі есе жоғары!
Жоқ, бұл үш есе!
Иә?
Нанбо?
Ах!
Ақымақ болма!
Сіз оны әріптестеріңізге не болса да сата алмайсыз!
О, Рио!
Тұра аласың ба, Армин?
Жоқ, бұл жаңа... Ючи, қалғанын істе.
Е-е, өтінемін десең де...
Ол сенің жігітің ғой, солай ма?
Менің.
О!
Сәттілік.
Ах!
Ол қашып кетті!
Рио, мен сенің жігітіңмін.
Мен...Мен...
Егер бұл сізге...
Өл!
Өйткені, бұл жалғыз демалыс күні!
Әлі де... жүгір!
Жүгіру!
Иә, бәрібір.
Жұмыс та қызық.
Әкем уже уайымдайды.
Қазіргі?
Тұра аласың ба, Армин?
Жеке қаншық?
№.
Байланыс спутнигі?
Сіз Ресейден сауда жасадыңыз ба?
Ит жоқ.
Бұл ақымақтық.
Жаңа Круза?
Иә, жеткілікті.
Рахмет, папа.
Шаң суығанша бір жерге барудан басқа амалым жоқ.
Тоңазытқышта сэндвич бар, сондықтан кофе мен шай кәдімгі сөреде.
Қалаған уақытта шомылыңыз.
Сәлеметсіз бе!
Мені тағы қуып жатыр.
Кешіріңіз!
Сәлем!
Дәл осылай!
Сәлем, өтінемін!
Иә, иә.
Сіз әлі жұмыс істеп жатырсыз ба?
Мен сенің орнында болсам, бухгалтерияда үш күннен аспайтын едім.
Полиция көліктеріне арналған жанармай құнынан бастап, жаңа қаруды жасау шығындарын бағалауға дейін.
Мұндай жұмысты біреу жасамайынша, полиция жұмыс істемейді.
Сіз шынымен байсалдысыз, Чисато.
Рионы аздап тәртіпке келтірмесең, тозақта боласың.
Мемлекеттік қызметшінің банкротқа ұшырауында күлкілі ештеңе жоқ.
Сен енді бала емессің, сондықтан өзіңе жақсы қарау керек.
Ах-чан, сен бүгін көп нәрсе істедің.
Сіз тыңдайсыз ба?
Рио.
А, иә, иә.
Аа, солай.
Рио әдетте адамдардың айтқанын тыңдай ма?
Сіз әлі де осылай араласа отырып, әлемді жеңуге болады деп ойлайсыз ба?
Тұра аласың ба, Армин?
Мүлде жоқ.
Кешіріңіз.
Мен Чисатомен жеңе алмайтын сияқтымын.
О?
Бұл Чисато, демек бұл мен.
Рычаг дегеніміз не?
Судың иісі жоқ, Чисато-чан.
Не?
Адам.
О, ондай ештеңе жоқ.
Қараңдаршы, оң жақ төбе көтерілді.
Өтірік айтудың дәлелі.
Әлсіз жақтарын іздеңіз.
Келіңдер, әңгіме келе жатыр.
Түкіру.
Олай етпесең, кітаптың бәріне таратамын.
Біртүрлірек.
№2 әлсіз нүкте, мықын сүйегінің өте алыс бөлігі.
Жоқ, жоқ. Сәлем, Чисато-чан.
Чисато, ана жақтағы кім?
Түкіру.
Егер сіз құсып кетпесеңіз.
Мені кешіріңіз.
Бұлай болмауы керек еді.
Мен де ақпарат алып жүрдім.
Шоттың қозғалуы мүмкін болмады.
Сонымен.
Сол себепті жеке өміріңізді байыту үшін оны заңсыз сатуды ұйғардыңыз ба?
Уайымдамаңыз.
Өлтіру жоқ.
Бұл теңіз шошқалары, оларды тірідей ұстау керек.
Мен оны өте мұқият жасаймын.
Мені ал.
Сен ақымақ.
Сізге қалай ұнайды?
Бұл кезеңде Virtual Dowag бар екенін олар әрең біледі.
Менің қолым қысылды.
Мен саған бәрібір қомақты баға төлеймін.
Олай болса.
Церберге айтыңыз.
Тартар қақпасын ашыңыз.
Жоқ. Лирика мен декозль ұлттық құпиялар сияқты қорғалған.
Мен осы уақытқа дейін талдай алған деректерден жасаған қорытындыға сәйкес, бұл адам ағзасына арналған жоғары жиілікті генератордың бір түрі.
Осымен.
Солай ма?
Ол үнемі қоңырау шалып тұрады.
Бұл дұрыс, бірақ барлық маңызды бөліктер қара жәшіктің ішінде.
Пекин адамына күтпеген жерден AI чипі берілген сияқты. Кем дегенде, жағдай сәл жақсырақ болды.
Бұл да бюджеттің тығыздығына байланысты.
Макки, тезірек бірдеңе істе.
Бұл туралы кейінірек.
Иә, жұмысты жалғастыра бер.
Түсінікті.
Бұл жігіт не біледі?
Кем дегенде, бұл мен ойлағаннан да үлкен нәрсе екеніне сенімдімін.
Өлтіру, өлтіру, өлтіру.
Дүние – шіріген теңіз қапшығы.
Заңды бұзған қылмыскерлер де, биліктің құйрығына айналған полицейлер де, өзін қорғай алмайтын жеңіліске ұшыраған азаматтар да бір қылмысқа кінәлі.
Сізді аспан таңдады.
Сіз әлемді тазартасыз.
Өлтір, өлтір, өлтір.
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Аяқтауға жақын.
Өл.
Төтенше жағдай, төтенше жағдай.
Жылжымалы арнайы операциялар бөлімінің инспекторы Асахара қауіпсіздік бөлімінде оқ жаудырады.
Бірнеше адам құрбан болған сияқты.
үшінңыз, лаңкестікке қарсы құрал-жабдықтарыңызды киіп, оқиға орнына асығыңыздар.
Қайталау.
атып жатыр ма?
Қауіпсіздік бөлімі?
Рио!
Мая, оқиға орнына асығыңыз.
Түсінікті!
Ақымақ!
Полиция қызметкерінің полиция бөлімшесінің ішінде мылтық атқаны неткен ақымақтық!
Мүмкіндікті пайдаланып, барлығына бірден соққы беріңіз!
Жақсы!
Чисато!
Қол тигізбеу керек нәрсені ұстады.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Цербердің үкімі.
Әй, не болды?
Бұл Тэмка!
Оны жедел жәрдем бөлмесіне апарыңыз!
Чисато!
Үйге қайт.
Мен бөлім бастығымен сөйлесемін.
Бұйрық, үйге қайт.
Тест аяқталды.
1К.
1-талап.
Мен сіздің тіркелгіңізге біраз қиындық келтірдім.
Бұдан былай бейтаныс дүкенге бармас бұрын маған қоңырау шалыңыз.
P.S. Ал, келесі жолы маңызды адамымды таныстырамын.
Сонда кездескенше.
Церберустың үкімі Полиция қызметкеріне полиция қызметкерінің шабуылы өте таңқаларлық.
Бұл қылмыстық бөлім болса да, қауіпсіздігі ең әлсіз бөлім.
Оқиға кезінде инспектор Ашараның миынан көп мөлшердегі зат, яғни эндорфин бета деп аталатын ми препараты бөлініп шыққан. А?
Қарапайым тілмен айтқанда, адам миы сізді жақсы сезіну үшін өздігінен дәрі шығарады.
Бұл жүгірушінің жоғары немесе діни экстазын тудыруы мүмкін.
Ақыл-ойды басқару деп аталатын нәрсенің кілті мұнда ынталандыру болып табылады.
Бұл тек болжам, бірақ оның миы қандай да бір жолмен жуылған болуы мүмкін.
Миды жуу дегеніміз не?
Мен енді білмеймін.
Бірақ, кем дегенде, бұған қатысы жоқ сияқты.
Әй, дабыл не болды!?
Неліктен қауіпсіздік жүйесі жұмыс істемейді?
Орталық өрт сөндіру бөлмесі!?
Не болды!?
Дыбысты айт!
Қозғалмайтын террор!
Дыбыс жасаңыз!
Не болды!?
Бұл төтенше жағдай!
Жаулар міндетті түрде сырттан келмейді.
Келіңіздер, ағайындар, тойғанша күресіңіздер.
Қаншалықты сұмдық істегенімді сүйегіме дейін білсін.
Тартар қақпасы ашылды.
Террористер басып кірді!
Адамдар!
Өтірік!?
Тіпті бірде-бір ескерту жоқ!?
Шынымды айтсам!
Лирика, тәуелсіз жолға ауысу.
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Әй, бұл балалар құбыжық!
Қауіпсіздік жүйесі не істейді?
Оны қалқаларда немесе сирегаздарда қолданыңыз!
Сатқындық.
Мүмкін.
Қуа келе жатқандар кетті.
Сіз полиция қалашығындасыз.
Не олар инсайдер немесе екеуі де.
Бұл дүниенің ақыры.
Компьютердің есептеулері бойынша сол екі адамның мақсаты осы химиялық өңдеу бөлмесі.
Ей, эй, эй, сен осы жолмен барасың ба?
Қайтып алу немесе жою болсын, бұл мақсат.
Комиссардың шешімін күтетін уақыт емес деп ойлаймын.
Екі құрал бар.
Сіз қарсы күресіп, оларды жеңесіз бе, әлде машинаны қорғап, шегініп, жүйеңізді қайта жасайсыз ба?
Кім қашады?
Мен мұны істеймін!
Міндетті түрде орындаңыз!
үшін жасамаса, мен жалғыз барамын!
Полицейлер орынсыз зорлық-зомбылыққа төтеп бере алмаса, олардың несі бар?
Қандай жауынгер!
Менің тарапымнан жалғыз сенсің.
Жоғалған махаббат - кешегі көз жасы.
Мен бір жерде мені үнсіз күтіп тұрған адамды кездестірдім.
Кетіп бара жатып, құшағымда өзімді еркін сезінемін.
Уақыт.
Арнаға жазылыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory